Konkreter, minimal-invasiver Umsetzungsplan (empfohlen)

1. DSCP setzen (ESP32): setsockopt(IP_TOS, 0xB8) im stream_task() erg채nzen. 

flex_firmware

2. Mini-Header einf체hren (seq+ts) und im Python-RX auswerten; Plot zeigt Jitter, Loss, FIFO-ms.

3. Jitter-Target 30 ms mit sanfter Rate-Korrektur/Resampling im Python-Playback. 

udp_audio_receiver

4. A/B-Test 2 ms vs. 5 ms Paketierung und die Metriken vergleichen. 

flex_firmware

Wenn du magst, schreibe ich dir die Header-Erweiterung (C & Python) plus einen einfachen Drift-Regler f체r den Empf채nger direkt passend zu euren Dateien.